O Sr. Holmes olhou para a carta com grande atencao. Ele sempre demonstrava um interesse incomum por casos fora do comum.  
"Dr. Watson, voce percebe algo peculiar neste bilhete?", perguntou Holmes, levantando uma sobrancelha curiosa.  
Eu examinei o papel, mas nao notei nada de extraordinario. Holmes, no entanto, parecia ter encontrado uma pista.  
"Elementar, meu caro Watson", disse Holmes, apontando para o pequeno detalhe que eu havia ignorado.  
Era sempre assim com Holmes; ele enxergava o que ninguem mais conseguia ver.  
"Holmes, como voce faz isso?", perguntei, maravilhado.  
Ele apenas sorriu e voltou sua atencao para o caso dos Baskerville.  
